・出口セルの温度を全て一定の値（ここでは1000とする）に設定する。その他の温度は0に設定する。
・1つの出口セルからBFSによって求めた近傍の出口セル 2 つをvectorに格納する
・計測フェーズで 2 つの出口セルとの差分(dy, dx)をとり、これを用いてワームホールiについて(i, dy, dx)を出力し、戻り値vを得る
・標準偏差σ、設定した出口セルの温度によって挙動を変える必要があるが、ここではσ=900とする。
・出口セルかそうでないかの判断はむずかしい(>_<)
・この場合、正規分布の発生確率より1/2は正の値になるので、出口セルである場合は1/2以上の確率で1000になる。
・a. v=1000 のとき　ほぼ出口セルと言って良いので出口セルとして配列に格納する
　b. v=0 のとき　ほぼ出口セルではないので配列に格納しない
  c. その他　しきい値を調節していい感じにする（900とかにする）

・ワームホールiについて、すべての出口セルの2つの近傍の差分を取って計測を行い、出口セルかどうか判別する。2つとも出口セルであれば、元の出口セルの番号を予測値とする。